Antes de tres ruedas, antes de tres
ruedas, hay un abajo.
Este camión que se volcó en la
Panamericana Norte terminó aplastando a
un auto. Lamentablemente, el hombre que
iba al volante de este vehículo color
negro falleció.
Su nombre era David Cruz García y según
sus familiares estaba camino a su casa
cuando ocurrió este accidente a la
altura del paradero Tres Ruedas en
Puente Piedra. de la pista principal se
han pasado al auxiliar y como lo ven es
trocha, pues no. Entonces el pesado se
ha hundido un poco y se ha volteado
sobre el auto.
Con ayuda de palas, vecinos y serenos
retiraron el desmonte que cubría por
completo el carro hasta que llegaron los
bomberos y usaron maquinaria para poder
levantar el volquete.
El auto quedó completamente destruido y
en la pista se podían ver las bolsas de
papas congeladas que la víctima repartía
en distintas pollerías de la zona. Ese,
según los deudos, era su trabajo y con
lo que mantenía a sus tres hijos.
Para que lo ayudan a sus hijos, no se
quedan huérfanos
y son menores de edad.
Uno está estudiando,
los demás son menores.
Prácticamente es el solvento principal
en su casa. El único.
Según testigos, el conductor del camión
perdió el control de su vehículo al
salir de la vía principal. Él fue
identificado como Joel Eduardo Rojas
Beli y trasladado posteriormente a la
comisaría de Puentepiedra.
Y como siempre, la Panamericana se
llenan, tiene que entrar por la auxilia.
Y ahí ocurrió este desgracia. La Unidad
de Investigación de Accidentes de
Tránsito de la Policía será quien
finalmente determine las causas y
responsabilidades de este fatal
accidente. Oke.